Petit Papa Noël,
Quand tu descendras du ciel,
Avec des jouets par milliers,
N'oublie pas mon petit soulier.

Mais avant de partir,
Il faudra bien te couvrir,
Dehors tu vas avoir si froid,
C'est un peu à cause de moi.

Le marchand de sable est passé,
Les enfants vont faire dodo,
Et tu vas pouvoir commencer,
Avec ta hotte sur le dos.

Si tu passes par ici,
Ne repars pas sans un cri,
Car il me tarde tant que le jour se lève,
Pour voir ce que tu m'as apporté de rêves.

Dans la nuit étoilée, tu voyages si loin,
Avec tes rennes et ton train d'horizon.
Les étoiles scintillent, te guidant là-bas,
À travers les nuages, vers nous ici-bas.

Petit Papa Noël, avec ta barbe blanche,
Tu traverses le monde, sans aucun souci.
Tu visites les enfants, dans chaque coin du globe,
Leurs yeux brillent de joie, dans cette nuit qui s'évapore.

Et lorsque tu t'en iras, repartant vers les cieux,
Laissant derrière toi des visages joyeux,
Ils attendront déjà avec impatience,
L'année prochaine, ton retour pleins d'espérance.

Oh, Petit Papa Noël, cette douce nuit pleine de magie,
Tu réveilles en nous des souvenirs précieux.
Chaque année, ton passage est un moment féerique,
Un instant de bonheur, de pur enchantement.

Alors, continue ton voyage, sur ton traîneau dans les airs,
Répandant autour de toi ce bonheur légendaire.
Car c'est dans ces moments, uniques et festifs,
Que se construit la féérie de Noël.